você sabia que perder calorias pode
fazer acumular mais pontos que podem se
converter em coisas maravilhosas sua
vida se você quer emagrecer e acumular
mais pontos
esse vídeo foi feito pra você olha vou
te falar cinco formas de acumular mais
pontos assista esse vídeo até o final
e depois não fala que eu não te avisei
aqui festa da alegria
lá pelas meninas também visa ouvir
pouco ela vai cinco dos pontos mais
valorizados deste país já se inscreve
no canal deixa o seu jovem ativa as
notificações porque esse é o canal
que te enriquecem de pontos de equação
pontos tem valor mas pontos unidos
jamais serão vencidos já dizia minha
avó é por isso que você precisa saber
acumular os pontos e como acumular esses
pontos juntinhos para ter uma família
feliz com a minha que tem juro composto
os trigêmeos múltiplos e agora também
nos dividentes você está chegando este
canal agora assista esse vídeo para
descobrir o que são poucos assistiu
agora sim podemos continuar então eu
vou falar cinco formas para você
conseguir acumular os seus pontos
começando pela forma número 1 e ativo
mais amo na vida o cartão de crédito
eu falei nesse canal há muito tempo
atrás que se a pessoa é descontrolado
é melhor ela não usar o cartão de
crédito porque o cartão de crédito é
sim uma excelente ferramenta de controle
é de acúmulo de pontos pra quem sabe
usar o cartão de crédito se você não
consegue controlar os seus impulsos
usando o cartão de crédito não tem
que brincar com isso essa é uma
brincadeira para quem sabe brincar com o
cartão de crédito não sabe não desce
pro play na cola da natixis e passa
disse gostar dessas pessoas que
conseguem se controlar
você vai usar o seu cartão de crédito
para acumular mais pontos e acumular
todos os pontos que você puder no seu
cartão de crédito como compra
tudo que você precisa o deve saber que
é exatamente necessário com o cartão
de crédito assim como eu vai na padaria
comprar 10 pãezinhos passa no cartão
de crédito vai no açougue comprar
carne para a família passa no cartão
de crédito ou seja usa o cartão de
crédito para comprar o que é
necessário se você comprar o cartão
de crédito à vista vão te dar
desconto depende quando eu vou fazer a
minha técnica de negociação aquela do
teste até que pedir pra ver o sistema
eu deixo para usar o cartão de crédito
como a minha última arma depois que eu
já consegui o desconto aí eu faço a
técnica que você já conhece que se
chama de the l que é da dea louca a
falar tá bom pode passar no cartão de
crédito se o lojista fala não esse
desconto é só para o dinheiro fala um
ok mas o lojista em 90% dos casos ele
fala ok ou seja ele pode dar aquele
desconto e pode dar o desconto
mesmo com o cartão de crédito pronto
falei aliás se você quer que a nat
faça um vídeo explicando quando vale a
pena comprar à vista ou parcelado no
cartão de crédito comenta aqui embaixo
que vai fazer um vídeo especial
próximo e vai ter vídeo aqui nessa
série só pra te ensinar acumular mais
pontos no cartão de crédito fique
ligado é todo o cartão de crédito que
dá pontos não é todo o cartão de
crédito que te fala quantos pontos ele
vai te dar por dólar gasto também não
é por isso tem que passar a mão no
telefone ou entrar no site do seu
cartão de crédito e vê lá quantos
pontos ele está te dando mas isso nós
vamos aprofundar próximo vídeo ser uma
forma de juntar pontos comprando em
lojas ou serviços que tenham algum tipo
de conexão com o programa de fidelidade
por exemplo precisei comprar um micro
ondas aqui para casa me por fiz uma
busca em todas as lojas para ver o
preço e depois que eu vi todos os
preços e ouvir qual daquelas lojas com
o preço mais barato da internet tinha a
parceria com a multiplus por quê porque
aí eu consigo acumular duas vezes sim
eu pago no cartão de crédito acumulado
pontos do cartão e compra na loja que
tem parceria com a multiplus já como os
pontos da loja também a multiplus tem
parceria com o pontofrio.com com a
netshoes como a marte é muita coisa o
link aqui na descrição depois entra
lá pra você fazer uma pesquisa de
quais são as lojas que a multiplus tem
parceria para você também ficar de
olho nele presta atenção agora você
vai para a academia e para a academia
o que você faria se eu disser pra você
filha vai andar que você pode trocar a
sua caminhada por uma viagem por exemplo
a área sabe que a fala presta atenção
existe um aplicativo chamado hobbit
você baixe o aplicativo e quanto mais
você anda mais pontos multiplus você
acumula você vai lá depois troca os
pontos da caminhada por pontos multiplus
e depois troca de pontos multiplus pelo
que você quiser da sua vida
sai correndo agora o homem é do número
4 qual é o momento que você mais
consegue acumular pontos quando você
faz uma que significa quando você faz
uma viagem de avião quando você viaja
de avião você consegue acumular pontos
com a companhia aérea latam por exemplo
onde inclusive tem vídeos de quem
domine pop
quando você voa pela latam você
acumula automaticamente pontos multiplus
mas todas as companhias aéreas têm o
seu próprio programa de pontuação mas
cuidado você só vai pontuar nas
companhias se você estiver cadastrado
no programa de fidelidade de cada uma
das companhias viajou e não pediu pra
pontuar no chekin suor bagaça você
não vai acumular pontos depois fica
muito mais difícil então eu viajo
comprou fez o check-in pede para colocar
coloco meu cpf favor
geralmente pelo cpf as pessoas já
conseguem lá no cheque mesmo ponto a
seja na maquininha seja ali no tete a
tete com a pessoa da companhia aérea a
grande vantagem que eu vejo quando eu
viajo de latam acúmulo na multiplus é
que eu não preciso trocar os meus
pontos multiplus por passagens aéreas
eu posso trocar por
uma série de coisas objetos
experiência a multiplus que oferece
outras oportunidades na maioria dos
casos os pontos das empresas aéreas que
são mais conhecidos como milhas vão te
oferecer apenas pontos para trocar por
outras passagens aéreas mas aí vai de
você se você quer viajar mais ou se
você quer trocar por experiência i
deus do céu e até básico isso é
mágico isso é lindo você pode
acumular todos ao investir dinheiro eu
quase surtei quando vi isso na listinha
na multiplus imagina que você conseguiu
lá juntou 10 mil reais
e aí você quer investir esses dez mil
reais e aí você vai aonde na modal
mais você investe us 10 mil reais no
cdb e aí quando você investe 10 mil
reais não ser debelada modal mais o que
você ganha 500 pontos multiplus tá bom
pra você vai ficar mais fácil vou
mostrar pra vocês como funciona isso na
prática entrou no site você vai lá em
ajuste pontos e aqui ele vai falar
cartões de crédito combustível
telefonia compras online que são todos
os tipos de empresas que têm parceria
com a multiplus aí você quer saber
quantos pontos aquela loja te dá aí
tem aqui em baixo hoje você já
encontra aqui o pontofrio.com a cada um
real gasto você ganha 1 ponto multiplus
na net shoes a cada um real gasto você
ganha dois pontos multiplus e assim por
diante em farmácia tem rede de aluguel
de carro tem tudo o que você precisar
recado importante da nat a sua
pontuação numa loja parceira só vai
valer se você encontrará através do
site da multiplus não você pode até
ficar vai antes lá no site da loja ver
o preço depois você entra lá no site
da multiplus como o seu cadastro que já
tem que tá feito o cadastro é de
graça e aí sim você entra na loja
parceira pelo site da multiplus pra
comprar porque senão não vai pontuar
se for direto na loja não
pontua na multiplus entra na multiplus
seleciona loja e depois você compra
porque assim você consegue acumular
muito mais pontos e todos juntos
salvaremos os pontos deste paz mas em
ocasiões especiais
essas lojas parceiras podem te dar até
10 pontos por cada real gasto isso
acontece em algumas situações
especiais do ano que a nat vai te contar
nos próximos vídeos por isso já se
inscreve no canal dessa jóia
compartilhe esse vídeo com as pessoas
que estão assassinando prematuramente
aos pontos de post no blog explicando
com mais detalhes como você consegue
acumular mais pontos o link está aqui
embaixo vai lá ficou alguma dúvida
deixe sua dúvida aqui nos próximos
vídeos
a gente vai pensar se vai responder não
é que esse canal tem muitos pontos
agora que a gente começou a ficar
bonzinho no próximo episódio eu vou te
explicar para tirar essa dúvida da sua
cabeça de uma vez por todas como você
transfere os pontos do cartão de
crédito para o programa de fidelidade
beijar você até o paço e poupe já
o foco
[Música]